Kapan kita akan menggunakan rekursi.
Ini adalah peran yang saya suka gunakan.
Ketika sampai pada masalah rumit seperti melintasi atau mencari melalui pohon atau grafik
sesuatu yang akan kita bicarakan dengan grafik untuk pencarian dan kedalaman untuk
rekursi pencarian benar-benar berguna dan lebih baik daripada pendekatan berulang dan kami memilah-milah item.
Ada juga kasus yang akan melihat bahwa rekursi lebih disukai dan ketika menyangkut rekursi, inilah aturan yang
ingin saya ikuti setiap kali kita menggunakan pohon atau mengubah sesuatu menjadi pohon.
Pertimbangkan rekursi dan ada tiga hal utama dalam pertanyaan wawancara yang mungkin memicu solusi
rekursif. Salah satunya adalah bahwa masalah dapat dibagi menjadi beberapa submasalah yang merupakan contoh kecil dari masalah yang sama
seperti latihan yang telah kami lakukan dengan angka Fibonacci atau faktorial.
Kita dapat memecahnya menjadi pohon-pohon kecil yang terurai menjadi potongan-potongan kecil dan kecil.
Itu adalah masalah yang sifatnya rekursif.
Faktor lain adalah bahwa masing-masing contoh masalah ini bersifat identik.
Itulah perhitungan yang perlu kita lakukan hampir sama.
Mereka mungkin nilai yang lebih kecil tetapi perhitungan aktual di bawahnya semuanya sama.
Lagi dan lagi dan lagi.
Dan akhirnya poin ketiga adalah solusi itu jika Anda memecahkan masalah yang lebih kecil dari
simpul daun pohon itu dan Anda menggabungkannya.
Itu memecahkan masalah yang ada maka itu adalah solusi rekursif yang dapat Anda gunakan.
Dan Anda akan melihat banyak membagi dan menaklukkan menggunakan rekursi.
Ingat membagi dan menaklukkan yang kami sebutkan ketika kami sampai di pelajaran struktur data pohon itu
seperti melihat melalui buku telepon ketika Anda sedang mencari Bell di buku telepon.
Anda tidak akan memulai dari dan hanya pergi satu halaman pada satu waktu dari kiri ke kanan.
Tidak, Anda biasanya membagi buku telepon di tengah atau mencoba untuk pergi ke bagian B
dari buku telepon dan mulai membagi masalah halaman demi halaman sampai Anda semakin dekat dan dekat ini membagi dan
menaklukkan jenis pertanyaan biasanya memiliki rekursi di dalamnya.
Dan seperti yang kita ketahui, satu hal yang dapat dilakukan rekursi agar tidak dapat diulang adalah bahwa mereka dapat membuat
tugas menjadi super super mudah seperti jenis masalah ini.
Sebenarnya saya mendorong Anda untuk menulis fungsi lintasan Anda sendiri yang kami gunakan dalam struktur data pohon
kami.
Ini adalah sesuatu yang akan kita bahas ketika kita mencari bagian algoritma dan tetapi jika Anda ingin
menantang diri sendiri.
Lihat apakah dia dapat menulis fungsi traverse seperti yang saya lakukan di sini menggunakan rekursi dan kemudian juga mencoba
menulis kode dengan loop.
Anda akan melihat bahwa dengan loop hal-hal seperti traversal pohon adalah sakit kepala.
Saya bahkan dapat melakukannya di atas kepala saya dengan rekursi.
Ini cukup mudah dengan loop Anda biasanya harus memelihara semacam tumpukan untuk melacak
hal-hal.
Dan itu benar-benar menambah banyak kerumitan.
Jadi gunakan aturan di bawah ini untuk mengetahui kapan masalah rekursif muncul dengan sendirinya selama wawancara.
Saya akan meninggalkan beberapa latihan lagi untuk Anda setelah video ini, tetapi seperti yang akan kita lihat kita akan kembali ke
topik ini ketika kita masuk ke bagian algoritma lain dan semuanya akan mulai menjadi lebih jelas dan lebih jelas.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Bob